Bu dünyada...
İnsanoğlunun kaderi, bir uluhiyet
ya da kanun tarafından mı yönetiliyor?
Yoksa üzerimizde gezen
Tanrı'nın eli gibi mi?
En azından şu bir gerçek...
...insanın kendi iradesi üzerinde bile
kontrolü yok.
Böyle yaşamak istemiyorum,
onun rüyasında gömülü...
Sen ve Griffith...
Umarım seninle Griffith arasında
her şey yolunda gider.
Hey.
Judeau, Corkus...
Hadi gelin, konuşmamız lazım.
Griffith!
Onu durdurabilecek tek kişi o!
Biçiminden utanma
Hava değiştirir sözlerini
Annen bile gösterecek başka bir yol
O yüzden gözlüklerini tak
Hiçbir şey yanlış olmayacak
Suç yok. Şöhret yok
Sana kalmış
İlk sözler bulunmalı
Seni ne tutarsa tutsun
Ben...
...yapabilirim...
Ondan kurtulabilirim
Söyle bana ne...
Söyle bana ne istiyorsun
Bilmiyorum neden...
Bilmiyorum neden korkuyorsun
Söyle bana ne...
Söyle bana ne diyeceksin
Bilmiyorum neden...
Çok geç...
Artık çok geç
Ayrılık
Bu da nereden çıktı şimdi?
Birden değil aslında.
Son savaşımıza gitmeden önce bile
bunu düşünüyordum.
Bir şeyden memnun değil misin?
Tabii ki hayır...
Hiç de bile.
Bu son üç yıl boyunca...
...gerçekten keyif aldım.
Sanki büyük bir eğlence gibiydi.
Nasıl memnun olmayabilirim ki?
- Ah, adını sormamıştım henüz...
- Öyleyse neden...
Corkus, hadi ama.
Kes sesini!
Ben Şövalye Corkus'um,
bölüklerimizden birinin komutanı!
Bir bara gidip bir iki kıza
asılmamda ne sakınca var?
Windham'daki her pubda
istediğimizi yapma hakkımız var...
...bizi Şahin Birliği komutanları
olarak tanıdıkları sürece!
Sokakta, yürürken çocuklar
ve kadınlar tarafından kuşatılıyoruz!
Elbette!
Bu krallığı kurtaran
kahramanlar biziz!
Yakında soylular olarak
topluma kabul edileceğiz!
Saraya yerleşebileceğiz!
Şanslıysak, kendi kalelerimizin
beyleri olabiliriz!
Bunların hiçbiri normal
şartlarda mümkün olmazdı!
Değil mi?
Ama sonunda
eline geçirdik!
Üstelik çok kan, ter
ve gözyaşı döktük!
Ve şimdi diyorsun ki
hepsini feda etmeye hazırsın...
Her neyse...
Tek yeteneğin insan
öldürmek olduğu için...
...partilerde hanımlarla dans etmek
senin için fazla geliyordur!
Dediklerin doğru.
Kılıç kullanmaktan başka bir şey yapamam.
İlk kez bir adam öldürdüğümde,
dünyadan bihaber bir çocuktum.
Savaş meydanları dışında
hiçbir şey bilmiyorum.
Daha fazlasını öğrenmeye çalışmadım.
Başkalarını öldürerek hayatta kalmak...
Tek yaptığım şey bu oldu.
Ama...
Bu şekilde yaşamaktan
mutlu olabilirdim...
Eğer tek bir kişi...
Kim olduğu önemli değil...
Keşke birileri benimle
gerçekten ilgilenseydi...
Ama...
Bir savaş alanından diğerine savrulduktan sonra,
sonunda anladım...
Öldür ya da öl durumunda,
birinin seni önemsemesi hiçbir şey ifade etmiyor.
Bunu özlemek sadece çocukça.
Yine de...
Sonunda onunla karşılaştım...
Beni fark etmesini çaresizce
istediğim o tek kişi.
Hiçbir şeye sahip değildi.
Ve her şeyi elde etmeye
sabitlenmişti.
Ama bu kadar yükseklere
ulaşmayı hedeflediği için...
...yetenekleri her zaman
kusursuz olmak zorunda.
Bu yüzden de kendini zayıflarla
çevreleyemez.
Ama komik olan şu ki,
onu bu şekilde gördükçe...
...bana daha da büyüleyici geliyor.
Yeter artık. Onun hayalinin bir parçası olmak,
sürekli ona yukarıdan bakmak.
Kendime ait bir hedefe ulaşmak istiyorum,
böylece onun dengi olduğumu söyleyebilirim.
O, beni küçük görmemesi gereken
tek adam.
Griffith'in dengi mi diyorsun?
Kes şu saçmalığı!
İşte buna tam da
çocukça saçmalık denir!
O özel, görmüyor musun?
O bizim gibi biri değil!
Senin tek yeteneğin
insanları öldürmek...
Yine de buradasın, sınıfının çok üstünde,
baskın birliğimizin komutanı olarak...
Ve bunun için teşekkür edeceğin
tek kişi Griffith!
Rütbe ya da mevkiyle ilgilenmiyorum.
Peşinde olduğum şey başka bir şey...
Kendi ellerimle almak
zorunda olduğum bir şey.
İşte buna çocukça gevezelik denir!
Kendi ellerinle almak
zorunda olduğun bir şey mi?
Hayat çok daha kolay olurdu
eğer herkes böyle bir şey bulabilseydi!
Dinle!
Hepimiz hayatta sınırlarımıza
ve bu dünyada bize verilen
kartlara göre tavizler vermek zorundayız!
...ve bu dünyada bize verilen
kartlara göre!
Tek ihtiyacı olanın bir hayal
olduğunu düşünen insanlar...
Sizler midemi bulandırıyorsunuz!
Bu, gerçeklerle yüzleşemeyen
korkakların bahanesinden başka bir şey değil!
Corkus...
Ya sen?
Senin de sahiplenmek istediğin
bir şey yok mu?
Bırak şimdi beni!
Biraz uyumam lazım!
Bu çocuksu aptala daha fazla
katlanamayacağım!
O Corkus... Göründüğü gibi değil,
bir zamanlar bir hırsız çetesinin lideriydi.
Sanırım bir zamanlar, senin gibi
kendi elleriyle sahiplenmek istediği
bir şey vardı...
...tıpkı senin gibi.
Bana gelince...
Zihnimi koyduğum her şeyde
her zaman yetenekli oldum.
Keskin zekam ve bıçak kullanmadaki
yeteneğim herkesten üstündü.
Ama hiçbir şeyde en iyi olamadım.
İşte bu yüzden karar verdim...
Eğer en iyi olamayacaksam...
...o zaman en iyi olan birinin
hizmetine girerim.
Bence herkesin elde etmek istediği
bir şey vardır...
Seni geçireyim...
Umarım bulursun...
Peşinde olduğun o şeyi...
Hey, Guts...
Efendim?
Neden Casca'yı da
yanına almıyorsun?
Ne?
Ne diyorsun sen?
Sanki belli değilmiş gibi.
Casca'nın gönlü Griffith'te...
Bence Casca asla
Griffith'le olamaz.
Neden?
Çünkü Griffith'in peşinde olduğu
tek bir şey var...
Ve Prenses Charlotte'un elini almak,
ona giden en kısa yol.
Başka türlü yolu yok bunun.
Neyse, Casca hakkında
ne düşünüyorsun?
Tabii, Casca çekici bir kadın.
Savaş alanında arkanı güvenle
dönebileceğin çok kadın yoktur.
Ama ben Casca'yı bir kadın olarak
görmüyorum...
O daha çok bir silah arkadaşım.
Öyleyse...
Hayır...
...yanılıyorsun.
Onun gözü yalnızca Griffith'te.
Yani şimdilik,
onun için doğru kişi ben olamam.
Anlıyorum.
Galiba senin için bir umut olduğunu
düşünen tek kişi bendim.
Geldiğin için teşekkürler.
Ben gidiyorum artık...
Guts!
Sen...
Çok kabasın. Nasıl olur da
hiçbir şey söylemeden gidersin?
Neden? Şahin Takımı'ndan
sıkıldın mı?
Rickert...
Gidiyor musun?
Evet...
Şahin Takımı'ndan
istifa mı ediyorsun?
Üzgünüm...
Üzgün müsün?
Bu hiçbir şey açıklamıyor!
Bize nedenini söylemek zorundasın!
Şahin Takımı senin
aile gibiydi! Öyle değil mi?
Kes, Rickert.
Neden...
Bu bir erkeğin kararı.
Bırak da gitsin.
Ama Guts Baskın Birliği'nin
komutanı!
Şahin Takımı için çok önemli!
O gelmeden önce de zaten yenilmezdik.
Ama...
Kes sesini!
Hey, şimdi sana bir şey söyleyeceğim!
Senden hep nefret ettim!
Asla yeteneğini kabul etmeyeceğim!
Sen hiçbir şeysin!
Ve asla Griffith gibi olamayacaksın!
Eğer bir gün savaş alanında
karşılaşırsak...
...arkana bakmayı unutma!
Guts...
Her şey için teşekkürler...
Uzun zaman önce sana söylemiştim...
Sen bana aitsin.
Seni bu kılıcımla sahiplendim.
Ne zaman savaşa gireceğin, ne zaman öleceğin...
Hepsi benim kararımdır.
Eğer kontrolümden kurtulmak
istiyorsan...
...tıpkı daha önce yaptığın gibi...
Kılıcınla kendini kurtar!
Griffith!
Gülümseyip "hoşça kal" diyerek
beni bırakamayacağını biliyordum!
Anladım.
Dur!
Siz ikiniz ciddi misiniz?
Yoldaş olduğunuz halde kılıçlarınızı mı çekeceksiniz?
Geride kal, Casca!
Yolundan çekil.
Ne saçmalıyorsun?
Eğer gerçek kılıçlarla dövüşürseniz, sağlam kurtulamazsınız!
Çek elini! Ne yapıyorsun?
Başka çaresi yok, bu koşullar altında...
Hepiniz ne yapıyorsunuz?
Onları durdurmamız lazım! Birbirlerini öldürecekler!
Bu onların arasındaki bir mesele.
Müdahale etmek bize düşmez.
Ama öylece seyredemeyiz...
Şehirli hayatına o kadar alıştın mı ki unuttun?
Meselelerimizi kılıçlarımızla çözeriz.
Bu bizim paralı asker yoludur, değil mi?
Ama...
O değişti...
Daha önce Griffith'in emirleri karşısında hiç tereddüt etmezdi...
...yoldaşları ölüm tehlikesiyle karşılaşsa bile.
Acaba kendisi farkında mı? Değişmeye başladığının?
Gözleri sanki bir düşmana bakıyormuş gibi.
Ama...
...benden nefret etse de, beni hain saysa da...
Ben yine de gideceğim!
Tıpkı üç yıl önceki gibi...
Her şey bir kılıç dövüşüyle başladı... Ve bir kılıç dövüşüyle bitecek.
Bu kadar ilerlediğim için gururluyum...
Şimdi bana meydan okuman, kan dökmeye değer...
...biri olduğumu gösteriyor.
O ölçülemez derecede güçlendi...
Ama...
Griffith kesinlikle onu durdurabilir!
Doğru. O zaman her şey eskisi gibi olacak...
Bu benim dileğim mi?
Dileğim şu mu...
...Guts benimle kalsın?
Dövüşme niyetini göstermek için hiçbir çaba göstermiyor.
Ancak, tamamen tetikte...
...ve gözleri kararlı.
Bu kadar çok istiyor musun...
...kontrolümden kurtulmayı?
Hayır, buna izin vermeyeceğim!
En iyi şansım...
ilk hamlede.
Kılıcını aşağı indirir indirmez
saptırmalıyım.
Sonra omzuna vuracağım!
Kılıcım en ufak bir milim şaşarsa,
onu öldürebilirim.
Yine de...
eğer onu benim yapamazsam...
Umurumda değil!
Şimdi!
Griffith!
Elveda.
Griffith...
Guts!
Guts gitti.
Arkaya bile bakmadı.
Bu bir şanstı!
Bu kesinlikle bir şanstı!
Asla onun kazandığını kabul etmeyeceğim!
İyi olacaksın...
Sanki sokakta bir taşa takıldın gibi.
Hiç de önemli bir şey değil...
Gideceğin yer...
Bunun çok ötesinde, değil mi?
İyi olacaksın...
Ayağa kalkacaksın...
...ve yürümeye başlayacaksın...
farkına bile varmadan.
Hayır, kar eriyor...
Lütfen çabuk yatın,
yoksa hasta olursunuz, leydim.
Peki, şimdi yatacağım.
Artık gidebilirsiniz.
O halde iyi geceler, leydim.
Sör Griffith!
Sör Griffith, size ne oldu?
Ne yağmurlu bir gece!
İyi akşamlar, Prenses Charlotte.
Odalarınıza girmek için...
cüretkar bir istekte bulunabilir miyim?
Ne?
Biri bizi böyle görse,
şerefinizi lekeleyebilir, Prenses.
E-Evet...
Girin...
Teşekkür ederim.
Kaba davrandığım için özür dilerim,
bir hanımefendinin yatak odasına...
...böyle geç bir saatte gelip
yağmurla her yeri ıslattığım için.
Seni çok özledim.
Savaş meydanına gönderildiğinden beri...
...ölüm haberini alacağım diye
sürekli korktum.
Döndüğünde bile, o kadar korkunç
ve trajik şeyler oldu ki!
Neden... Neden daha erken gelip
beni görmeye gelmedin?
Hayır...
Griffith...
Griffith!
Korkuyor musun?
Dur...
Korkunu ve kederini...
Ateşe at ve yanıp kül olsun...
Elveda...
Griffith?
Vay vay, şurada kim var,
Beyaz Şahin'in yeni generali!
Zat-ı âlinizin bu saatte
burada olması gerçekten şaşırtıcı.
Doğru. Kılıcım...
Hikayeni daha sonra,
rahat bir vakitte dinlerim.
Götürün onu!
Geriye dönüp baktığımda, sabah oluyor.
Aynanda yüzünü bulma.
Ay ışığını kuyruğundan tut.
Yağmurlu bir manzara.
Gölgeliyorsun.
O da ne?
Aynı şey işte.
Tacını kim zorluyor?
Aynamı tüketiyorum,
geri yürüyorum.
O halde benim aynamı tak.
Soluyorsun.
Çok uzun zamandır bekliyorum.
Bekliyorum...
Sonraki Bölüm
Gitmiş bir dost...
Terkedilmiş bir yer...
Vazgeçilmiş sanılan duygular...
Tanrı'nın iradesinin gücüyle
geri çağrılıyor.
İnsan neşe duyarken bile,
acı bir kederle zincirlenmiştir.
Neden böyle mutlu anlar
bir anda geçip gitmeli?
Kıvılcımlar